Repository: 1Crazymoney/stripe-ios
Catalog: StripeIdentity/StripeIdentity/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: App Settings
ja: アプリの設定

source: Back of driver's license
ja: 運転免許証の裏面

source: Back of identity card
ja: 身分証明書の裏面

source: Camera permission
ja: カメラへのアクセス許可

source: Choose File
ja: ファイルを選択

source: Date of birth
ja: 生年月日

source: Driver's license
ja: 運転免許証

source: File upload
ja: ファイルのアップロード

source: Front of driver's license
ja: 運転免許証の表面

source: Front of identity card
ja: 身分証明書の表面

source: ID Number
ja: ID 番号

source: Identity card
ja: 身分証明書

source: Image of passport
ja: パスポートの画像

source: Passport
ja: パスポート

source: Personal ID number
ja: 身分証明書番号

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

source: Please upload an image of your passport
ja: パスポートの画像をアップロードしてください

source: Please upload images of the front and back of your driver's license
ja: 運転免許証の表裏両面の画像をアップロードしてください

source: Please upload images of the front and back of your identity card
ja: 身分証明書の表裏両面の画像をアップロードしてください

source: Select a location to upload the back of your identity document from
ja: 身分証明書の裏面をどこからアップロードするのかを選択してください

source: Select a location to upload the front of your identity document from
ja: 身分証明書の表面をどこからアップロードするのかを選択してください

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Unable to establish a connection.
ja: 接続を確立できません

source: Upload
ja: アップロード

source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う

source: We need permission to use your camera. Please allow camera access in app settings.
ja: カメラへのアクセス許可が必要です。アプリの設定でカメラへのアクセスを許可してください。
